<Items Description="ReasonOfContractTermination" Columns="Title,Reason">
	<Item Title="п. 1 ч. 1 ст. 19 ФЗ №25-ФЗ" Reason="Достижение предельного возраста, установленного для замещения должности муниципальной службы"/>
	<Item Title="п. 2 ч. 1 ст. 19 ФЗ №25-ФЗ" Reason="Прекращения гражданства Российской Федерации, прекращения гражданства иностранного государства - участника международного договора Российской Федерации"/>
	<Item Title="п. 3 ч. 1 ст. 19 ФЗ №25-ФЗ" Reason="Несоблюдения ограничений и запретов, связанных с муниципальной службой"/>
	<Item Title="п. 4 ч. 1 ст. 19 ФЗ №25-ФЗ" Reason="Применения административного наказания в виде дисквалификации"/>
		
	<Item Title="п. 1 ч. 1 ст. 77" Reason="Соглашение сторон"/>
	<Item Title="п. 2 ч. 1 ст. 77" Reason="Истечение срока трудового договора"/>
	<Item Title="п. 3 ч. 1 ст. 77" Reason="Расторжение трудового договора по инициативе работника"/>
	<Item Title="п. 5 ч. 1 ст. 77" Reason="Перевод работника по его просьбе или с его согласия на работу к другому работодателю или переход на выборную работу(должность)"/>
	<Item Title="п. 6 ч. 1 ст. 77" Reason="Отказ работника от продолжения работы в связи со сменой собственника имущества организации, с изменением подведомственности (подчиненности) организации либо ее реорганизацией"/>
	<Item Title="п. 7 ч. 1 ст. 77" Reason="Отказ работника от продолжения работы в связи с изменением определенных сторонами условий трудового договора"/>
	<Item Title="п. 8 ч. 1 ст. 77" Reason="Отказ работника от перевода на другую работу, необходимого ему в соответствии с медицинским заключением, либо отсутствие у работодателя соответствующей работы"/>
	<Item Title="п. 9 ч. 1 ст. 77" Reason="Отказ работника от перевода на работу в другую местность вместе с работодателем"/>
	<Item Title="п. 11 ч. 1 ст. 77" Reason="Нарушение установленных ТК РФ или иным федеральным законом правил заключения трудового договора"/>

	<Item Title="Ст. 71" Reason="Неудовлетворительный результат испытания"/>

	<Item Title="п. 1 ч. 1 ст. 81" Reason="Ликвидация организации либо прекращение деятельности индивидуальным предпринимателем"/>
	<Item Title="п. 2 ч. 1 ст. 81" Reason="Сокращение численности или штата работников организации, индивидуального предпринимателя"/>
	<Item Title="п. 3 ч. 1 ст. 81" Reason="Несоответствие работника занимаемой должности или выполняемой работе вследствие недостаточной квалификации"/>
	<Item Title="п. 4 ч. 1 ст. 81" Reason="Смена собственника имущества организации"/>
	<Item Title="п. 5 ч. 1 ст. 81" Reason="Неоднократное неисполнение работником без уважительных причин трудовых обязанностей"/>
	<Item Title="пп. "а" п. 6 ч. 1 ст. 81" Reason="Прогул"/>
	<Item Title="пп. "б" п. 6 ч. 1 ст. 81" Reason="Появление работника на работе в состоянии алкогольного, наркотического или иного токсического опьянения"/>
	<Item Title="пп. "в" п. 6 ч. 1 ст. 81" Reason="Разглашение охраняемой законом тайны"/>
	<Item Title="пп. "г" п. 6 ч. 1 ст. 81" Reason="Совершение по месту работы хищения (в том числе мелкого) чужого имущества, растраты, умышленного его уничтожения или повреждения"/>
	<Item Title="пп. "д" п. 6 ч. 1 ст. 81" Reason="Установленное комиссией по охране труда или уполномоченным по охране труда нарушение работником требований охраны труда"/>
	<Item Title="п. 7 ч. 1 ст. 81" Reason="Совершение виновных действий работником, непосредственно обслуживающим денежные или товарные ценности"/>
	<Item Title="п. 8 ч. 1 ст. 81" Reason="Совершение работником, выполняющим воспитательные функции, аморального проступка, несовместимого с продолжением данной работы"/>
	<Item Title="п. 9 ч. 1 ст. 81" Reason="Принятие необоснованного решения, повлекшего за собой нарушение сохранности имущества"/>
	<Item Title="п. 10 ч. 1 ст. 81" Reason="Однократное грубое нарушение руководителем организации (филиала, представительства), его заместителями своих трудовых обязанностей"/>
	<Item Title="п. 11 ч. 1 ст. 81" Reason="Представление работником работодателю подложных документов при заключении трудового договора"/>

	<Item Title="п. 1 ч. 1 ст. 83" Reason="Призыв работника на военную службу или направление его на заменяющую ее альтернативную гражданскую службу"/>
	<Item Title="п. 2 ч. 1 ст. 83" Reason="Восстановление на работе работника, ранее выполнявшего эту работу, по решению государственной инспекции труда или суда"/>
	<Item Title="п. 3 ч. 1 ст. 83" Reason="Неизбрание на должность"/>
	<Item Title="п. 4 ч. 1 ст. 83" Reason="Осуждение работника к наказанию, исключающему продолжение прежней работы, в соответствии с приговором суда, вступившим в законную силу"/>
	<Item Title="п. 5 ч. 1 ст. 83" Reason="Признание работника полностью неспособным к трудовой деятельности в соответствии с медицинским заключением"/>
	<Item Title="п. 6 ч. 1 ст. 83" Reason="Смерть работника либо работодателя - физического лица, а также признание судом работника либо работодателя - физического лица умершим или безвестно отсутствующим"/>
	<Item Title="п. 7 ч. 1 ст. 83" Reason="Наступление чрезвычайных обстоятельств, препятствующих продолжению трудовых отношений (военные действия, катастрофа, стихийное бедствие, крупная авария,эпидемия и другие чрезвычайные обстоятельства)"/>
	<Item Title="п. 8 ч. 1 ст. 83" Reason="Дисквалификация или иное административное наказание, исключающее возможность исполнения работником обязанностей по трудовому договору"/>
	<Item Title="п. 9 ч. 1 ст. 83" Reason="Истечение срока действия, приостановление действия на срок более двух месяцев или лишение работника специального права (лицензии, права на управление транспортным средством, права на ношение оружия, другого специального права)"/>
	<Item Title="п. 10 ч. 1 ст. 83" Reason="Прекращение допуска к государственной тайне, если выполняемая работа требует такого допуска"/>
	<Item Title="п. 11 ч. 1 ст. 83" Reason="Отмена решения суда или отмена (признание незаконным) решения государственной инспекции труда о восстановлении работника на работе"/>
	<Item Title="п. 12 ч. 1 ст. 83" Reason="Приведение общего количества работников, являющихся иностранными гражданами или лицами без гражданства, в соответствие с допустимой долей таких работников, установленной Правительством Российской Федерации"/>

</Items>